Champiñones con Habas


Ingredientes
    2 Tazas Haba lavadas
    2 Tazas Agua
    2 Cucharadas Aceite de maíz
    1 Cubo Concentrado de Tomate con Pollo CONSOMATE®
    1 Paquete Champiñon blancos, grandes, limpios y fileteados
    1/2 Taza Harina de trigo


    
Instrucciones

    Cocinar

    Cocina las habas en el agua hasta que estén tiernas. Retira del fuego, escurre y reserva el caldo. Luego, sofríe las habas en un poco de aceite caliente junto con el caldo que reservaste y el cubo de CONSOMATE® . Tapa y continúa la cocción por 10 minutos.
    Freír

    Aparte, pasa los champiñones por la harina y fríelos en una sartén con el aceite restante hasta que doren. Retira del fuego y reserva.
    Mezclar

    Mezcla los con las habas y revuelve bien. Sirve caliente.
    Consejo culinario

    Agrega perejil picado para decorar
    Consejo nutricional

    Los champiñones son ricos en potasio y sodio, estos minerales ayudan a que los niveles de presión arterial no sean elevados, previniendo enfermedades cardiovasculares.

Tips
    Tip para Champiñones con Habas: Espolvorea con perejil picado.


Utensilios

    Utensilio Tarro


Información nutricional: 224kcal = 937kj /por porción

    223.92 Kcal Energía
    11.30 (g) Proteina
    30.85 (g) Carbohidratos
    6.21 (g) Fibra
    702.48 (mg) Sodio
    6.82 (g) Grasas
    1.25 (g) Grasas saturadas 